Votre paiement par prlvement ADIS a t effectu (ABN IT)Bonjour Nicolas Victor, Le paiement suivant par prlvement a bien t effectu:Crancier : ADISMontant : 150,00 EURDate de l'opration: 20 aot 2024Si vous ne l'avez pas dj fait, ajoutez un reu et gagnez du temps sur votre comptabilit.Ajouter un justificatifAvez-vous besoin de contester ce paiement par prlvement?Accdez au paiement et vrifiez vos options.PRLVEMENT|20 AOT 2024|PAIEMENT EXCUT|Votre paiement par prlvement a t effectu|Bonjour Nicolas Victor, Le paiement suivant par prlvement a bien t effectu:Crancier : ADISMontant : 150,00 EURDate de l'opration: 20 aot 2024Si vous ne l'avez pas dj fait, ajoutez un reu et gagnez du temps sur votre comptabilit.Ajouter un justificatifAvez-vous besoin de contester ce paiement par prlvement?Accdez au paiement et vrifiez vos options.
bientt,Lquipe QontoYour business, powered up.Vous pouvez grer vos notifications dans les paramtres de votre compteFAQQonto (Olinda SAS),18 rue de Navarin, 75009 Paris, FRANCE
Vous venez deffectuer un paiement (ABN IT)Bonjour Nicolas Victor, Vous venez deffectuer un paiement de 419,30 USD (380,46 EUR) destination de FINOPS CERTIFIED PRACT avec votre carte One (se terminant par 8299).Vous pouvez retrouver ds maintenant cette transaction avec la mention en cours dans Qonto.Un paiement en cours, quest-ce que a veut dire ?Une transaction est marque comme en cours tant quelle na pas t autorise ou annule par le commerant.Ce dernier dispose dun dlai de 11 jours pour effectuer une des deux actions.Il peut arriver quune transaction refuse apparaisse comme en cours dans votre interface.
Soyez rassur, les fonds vous seront automatiquement reverss aprs 11 jours.Si vous ne l'avez pas dj fait, n'hsitez pas ajouter un justificatif maintenant, pour gagner du temps au moment de faire votre comptabilit.Ajouter un justificatifPaiements|20 AOT 2024|Confirmation|Vous venez deffectuer un paiement |Bonjour Nicolas Victor, Vous venez deffectuer un paiement de 419,30 USD (380,46 EUR) destination de FINOPS CERTIFIED PRACT avec votre carte One (se terminant par 8299). Vous pouvez retrouver ds maintenant cette transaction avec la mention en cours dans Qonto.Un paiement en cours, quest-ce que a veut dire ?Une transaction est marque comme en cours tant quelle na pas t autorise ou annule par le commerant.Ce dernier dispose dun dlai de 11 jours pour effectuer une des deux actions.Il peut arriver quune transaction refuse apparaisse comme en cours dans votre interface.
Soyez rassur, les fonds vous seront automatiquement reverss aprs 11 jours.Si vous ne l'avez pas dj fait, n'hsitez pas ajouter un justificatif maintenant, pour gagner du temps au moment de faire votre comptabilit.Ajouter un justificatifUne question? Retrouvez toutes nos rponses sur notre centre d'aide.bientt,Lquipe QontoYour business, powered up.Vous pouvez grer vos notifications dans les paramtres de votre compteFAQQonto (Olinda SAS),18 rue de Navarin, 75009 Paris, FRANCE
Receipt from The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation Receipt #1507-8088 Amount paid $419.30 Date paid Aug 20, 2024, 7:37:58 AM Payment method - 8299 Summary - - Order ID: 84R8WVQL Email: richon.nicolas@outlook.com Description: FinOps Certified Practitioner Self-Paced Course + Certification Exam : $419.30 - Amount charged : $419.30 If you have any questions, visit our support site at ( or contact us at training@finops.org (training@finops.org).Something wrong with the email?View in browser: ( You're receiving this email because you made a purchase at The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation, which partners with Stripe ( to provide invoicing and payment processing.
Your The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation receipt [#1507-8088] Receipt from The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation [#1507-8088] Amount paid $419.30 Date paid Aug 20, 2024, 7:37:58 AM Receipt from The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation Receipt #1507-8088 Amount paid $419.30 Date paid Aug 20, 2024, 7:37:58 AM Payment method - 8299 Summary Order ID: 84R8WVQL Email: richon.nicolas@outlook.com Description: FinOps Certified Practitioner Self-Paced Course + Certification Exam $419.30 Amount charged $419.30 If you have any questions, visit our support site at or contact us at training@finops.org. Something wrong with the email?View it in your browser.You're receiving this email because you made a purchase at The Linux Foundation, dba The FinOps Foundation, which partners with Stripe to provide invoicing and payment processing.
DJay Tess a modifi Visibilit sites Freelance20 aot 2024, 09:07TchesJeremNotion.so, lespace de travail tout-en-un pourvos notes, tches, wikis et bases de donnes.Se dsabonner
Amazon.fr Bonjour Nicolas, Votre colis vous sera livr aujourd'hui.Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter des instructions de livraison.Pour ce faire, accdez la page Suivre votre colis et reportez-vous lencadr Livraison par Amazon : Suivre votre colis: Commande n 404-6933966-8109158 Easy@Home 100 Tests d'Ovulation en Bandelettes Soutenu par l'Application d'Ovulation Premom avec APP Franaise (100LH) Veuillez noter que ce message vous a t envoy depuis une adresse ne pouvant recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.Bonjour Nicolas, Votre colis vous sera livr aujourd'hui.En cours de livraison Votre colis arrivera Aujourd'hui Commande n 404-6933966-8109158 Suivre votre colis Easy@Home 100 Tests d'Ovulation en B...Qt: 1 Si vous souhaitez nous indiquer un endroit sr o dposer votre colis, veuillez mettre jour les instructions de livraison en vous rendant sur notre page Suivre votre colis.Veuillez noter que ce message vous a t envoy depuis une adresse ne pouvant recevoir d'e-mails.
Merci de ne pas y rpondre.
Bonjour Nicolas, Votre colis a t livr dans votre bote aux lettres.Comment s'est droule votre livraison?C'tait parfait C'tait assez moyen Suivez le colis N de commande 404-6933966-8109158 Retourner ou remplacer des articles dans [Vos commandes]( Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.Amazon.fr Livre: votre commande Amazon.fr n 404-6933966-8109158 Bonjour Nicolas, Votre colis a t livr dans votre bote aux lettres.
Comment s'est droule votre livraison?C'tait parfaitC'tait assez moyen N de commande404-6933966-8109158 Suivez le colis Retourner ou remplacer des articles dans Vos commandes. Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.
We will be rolling out access in stages on August 21st between 8am-5pm EST to ensure the system remains stable.Please keep an eye on your email...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com ( View email in browser ( Peterson Enterprises LP .140 S Cache St .Jackson, WY 83001-8689 .USA update your preferences ( or unsubscribe ( Important Information for Pre-Enrolled Students We will be rolling out access in stages on August 21st between 8am-5pm EST to ensure the system remains stable.Please keep an eye on your email...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com View email in browser Peterson Enterprises LP 140 S Cache St Jackson, WY 83001-8689 USA update your preferences or unsubscribe
Bonjour Jessica, J'espre que vous allez bien.Pouvez-vous me confirmer que cette offre de prix est valable tant que le CA des diffrentes structures ne dpasse pas 1 million d'euros ?Que se passe-t-il ensuite ?Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Wed, Jul 24, 2024 at 6:06PM Jessica Truong <j.truong@keobiz.fr> wrote: > Bonjour , Suite notre entretien, je vous transmets les informations dtailles > concernant nos services d'expertise comptable pour votre entreprise.Pour la cration de votre socit, nous prenons en charge l'intgralit > des dmarches, notamment : - Conseil et choix du statut juridique le mieux adapt votre > situation > - Rdaction de vos projets de statuts > - Constitution complte de votre dossier de cration (M0, rdaction de > l'annonce lgale, etc.) > - Envoi de votre dossier au greffe > - Rception de votre Kbis, cl en main !
Cette prestation de cration est offerte par notre cabinet, et par la > suite, nous vous accompagnons dans tous les aspects comptables. Notre > mission englobe le traitement complet de votre comptabilit, de la saisie > l'tablissement du bilan de fin d'anne, ainsi que la gestion de l'ensemble > des dclarations fiscales.
> Avantages de notre cabinet : - Gain de temps grce nos outils en ligne simples pour la > transmission des documents ncessaires > - Relation privilgie avec un interlocuteur unique, un charg de > mission ddi ds le dmarrage de notre collaboration > - Accompagnement en conseil et optimisation fiscale illimit tout au > long de l'exercice Missions incluses : - Saisie de tous vos documents > - Tenue de votre comptabilit tout au long de lexercice > - Ralisation de votre bilan et liasse fiscale de fin dexercice > - Prise en charge de toutes les dclarations et tldclarations (TVA, > impts, CFE, CVAE, etc.) > - Comptable ddi votre dossier Tarification : - Tarif mensuel de *100** HT par mois* pour nos services comptables > - Option pour la prise en charge du volet juridique annuel avec un > cot additionnel de *19 HT par mois* > - Tarif de *26 HT par mois* par salari pour les prestations > sociales, incluant la dclaration l'URSSAF, l'tablissement des fiches de > paie, le solde de tout compte, ainsi que les diffrentes dclarations > sociales (DPAE, DSN, etc.) *Si ces informations vous conviennent et que vous souhaitez aller de > l'avant, je peux vous envoyer la lettre de mission par mail pour formaliser > notre engagement.* -- Vous pouvez galement prendre rendez-vous tlphonique directement dans > mon agenda en cliquant ici < Jessica Truong Consultante Solutions Client T: 0744091522 M: j.truong@keobiz.fr 29bis rue d'Astorg Paris 75008 > Bonjour Jessica,J'espre que vous allez bien.Pouvez-vous me confirmer que cette offre de prix est valable tant que le CA des diffrentes structures ne dpasse pas 1 million d'euros ?Que se passe-t-il ensuite ?Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Wed, Jul 24, 2024 at 6:06PM Jessica Truong <j.truong@keobiz.fr> wrote:Bonjour ,Suite notre entretien, je vous transmets les informations dtailles concernant nos services d'expertise comptable pour votre entreprise.Pour la cration de votre socit, nous prenons en charge l'intgralit des dmarches, notamment :Conseil et choix du statut juridique le mieux adapt votre situationRdaction de vos projets de statutsConstitution complte de votre dossier de cration (M0, rdaction de l'annonce lgale, etc.)Envoi de votre dossier au greffeRception de votre Kbis, cl en main !Cette prestation de cration est offerte par notre cabinet, et par la suite, nous vous accompagnons dans tous les aspects comptables.
Notre mission englobe le traitement complet de votre comptabilit, de la saisie l'tablissement du bilan de fin d'anne, ainsi que la gestion de l'ensemble des dclarations fiscales.Avantages de notre cabinet :Gain de temps grce nos outils en ligne simples pour la transmission des documents ncessairesRelation privilgie avec un interlocuteur unique, un charg de mission ddi ds le dmarrage de notre collaborationAccompagnement en conseil et optimisation fiscale illimit tout au long de l'exerciceMissions incluses :Saisie de tous vos documentsTenue de votre comptabilit tout au long de lexerciceRalisation de votre bilan et liasse fiscale de fin dexercicePrise en charge de toutes les dclarations et tldclarations (TVA, impts, CFE, CVAE, etc.)Comptable ddi votre dossierTarification :Tarif mensuel de 100 HT par moispour nos services comptablesOption pour la prise en charge du volet juridique annuel avec un cot additionnel de19 HT par moisTarif de26 HT par moispar salari pour les prestations sociales, incluant la dclaration l'URSSAF, l'tablissement des fiches de paie, le solde de tout compte, ainsi que les diffrentes dclarations sociales (DPAE, DSN, etc.)Si ces informations vous conviennent et que vous souhaitez aller de l'avant, je peux vous envoyer la lettre de mission par mail pour formaliser notre engagement.-- Vous pouvez galement prendre rendez-vous tlphonique directement dans mon agenda en cliquant iciJessica TruongConsultante Solutions Client T: 0744091522M: j.truong@keobiz.fr29bis rue d'Astorg Paris 75008
Bonjour Valentin, J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100k Est-ce fixe et sans appel ?Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER < no-reply@expert.tiime.fr> wrote: > [image: Logo] Numbr > [image: Illustration] Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation.
> Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs. Pour > rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle > avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature > du contrat.Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre > disposition.Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co > Signer mon contrat > < Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder > la signature : > > < Bonjour Valentin,J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100kEst-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
Bonjour, Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09AM Jrmy Lavantureux < jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote: > Bonjour Valentin, J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts > comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de > 25 par palier de 50k de CA partir de 100k Est-ce fixe et sans appel ?Car aprs simulation, cela reprsente un cart > trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations > avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 > mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela > s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous > questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.
Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER < > no-reply@expert.tiime.fr> wrote: [image: Logo] Numbr [image: Illustration] Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition.Je suis votre coute pour toute question.
Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat < Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature : < Bonjour,Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pourvotre retour.Cordialement,Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour Valentin,J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100kEst-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
Bonjour Mlodie, J'espre que vous allez bien.Nous avons une question concernant le point de l'augmentation de tarif en fonction du CA gnr par les structures : est-ce ngociable ?Cela reprsente un cart important avec d'autres cabinets lorsque le CA approche des 300k et plus.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Wed, Aug 7, 2024 at 11:16AM -- <melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com> wrote: > Bonjour Jrmy, Il s'agit d'un mail automatique !Merci pour votre retour.> Rassurez vous, je pourrai toujours vous faire le geste commercial.Bien vous, < [image: facebook] < [image: twitter] < [image: linkedin] > < [image: instagram] < Mlodie Delaugeas > Consultante en cration d'entreprise > L-Expert-Comptable.com > 0186760725 | 0647314478 > melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com > > < [image: Sent from Front] On August 7, 2024 at 11:12 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote: Bonjour Mlodie, Mes associs sont actuellement en congs.
Nous reviendrons vers vous dbut > septembre. Nous passerons ct de loffre des deux mois offert.bientt.Cordialement.Le 7 aot 2024 11:10, Mlodie DELAUGEAS <no-reply@expert.tiime.fr> a > crit : L-Expert-comptable.com < [image: Illustration] Bonjour Jrmy, Je reviens vers vous concernant notre proposition d'accompagnement.> Avez-vous eu l'occasion d'y rflchir ?Pour dmarrer notre collaboration, il ne vous reste plus qu' signer votre > contrat via le lien ci-dessous.Ce lien est valable pour une dure limite > afin de bnficier des conditions d'accompagnement et des tarifs proposs.Si vous avez la moindre question, je suis votre disposition pour en > discuter.Merci pour votre confiance et trs bientt.
Mlodie DELAUGEAS - melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com > Signer mon contrat > < Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder > la signature : > > < Bonjour Mlodie,J'espre que vous allez bien.Nous avons une question concernant le point de l'augmentation de tarif en fonction du CA gnr par les structures : est-ce ngociable ? Cela reprsente un cart important avec d'autres cabinets lorsque le CA approche des 300k et plus.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Wed, Aug 7, 2024 at 11:16AM -- <melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com> wrote:Bonjour Jrmy,Il s'agit d'un mail automatique !
Merci pour votre retour.Rassurez vous, je pourrai toujours vous faire le geste commercial.Bien vous,MlodieDelaugeasConsultante en cration d'entrepriseL-Expert-Comptable.com0186760725|0647314478melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com On August 7, 2024 at 11:12 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote:Bonjour Mlodie,Mes associs sont actuellement en congs. Nous reviendrons vers vous dbut septembre.Nous passerons ct de loffre des deux mois offert.bientt.Cordialement.Le 7 aot 2024 11:10, Mlodie DELAUGEAS <no-reply@expert.tiime.fr> a crit: L-Expert-comptable.com Bonjour Jrmy, Je reviens vers vous concernant notre proposition d'accompagnement.Avez-vous eu l'occasion d'y rflchir ?Pour dmarrer notre collaboration, il ne vous reste plus qu' signer votre contrat via le lien ci-dessous.Ce lien est valable pour une dure limite afin de bnficier des conditions d'accompagnement et des tarifs proposs.Si vous avez la moindre question, je suis votre disposition pour en discuter.
Merci pour votre confiance et trs bientt. Mlodie DELAUGEAS - melodie.delaugeas@l-expert-comptable.com Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
Bonjour, Voulez-vous partager votre exprience?Aidez la communaut Marketplace d'Amazon.fr en valuant votre transaction ici: C'est facile : il vous suffit de cliquer sur le lien "Evaluer le vendeur", de slectionner une note et d'ajouter tout commentaire utile.Vos commentaires aideront Amazon.fr et nos vendeurs amliorer en permanence l'exprience de nos clients.Votre valuation s'appliquera ce vendeur: - Easy Healthcare Corporation FR Si vous avez des questions propos d'une transaction, nous vous conseillons de prendre contact avec votre vendeur.Pour consulter vos dernires transactions, rendez-vous sur Votre compte.Merci de votre achat sur la plate-forme Marketplace d'Amazon.fr.Veuillez noter que cet e-mail a t envoy depuis une adresse qui ne peut recevoir de rponse.Merci de ne pas rpondre ce message.Copyright 2019 Amazon.com, Inc.Tous droits rservs.Nous esprons que vous avez trouv ce message utile.
Toutefois, si vous prfrez ne plus recevoir d'e-mails de ce type de la part de amazon.fr, consultez le lien de dsinscription ci-dessous. Bonjour Nicolas Richon,pourriez-vous prendre une minute pour partager votre exprience?Vous avez command Easy@Home 100 Tests d'Ovulation en Bandelettes Soutenu par lApplication dOvulation Premom avec APP Franaise (100LH) (Neuf) Easy Healthcare Corporation FR (Trait(e) par Amazon) Date de livraison prvue: 2024-08-20 - 2024-08-20 Veuillez valuer ce vendeur en vous rfrant aux questions ci-dessous Article livr au plus tard le 2024-08-20?Article conforme la description faite par le vendeur ?Service rapide et courtois?(Si vous avez contact le vendeur) 5 (Excellent) 4 (Bien) 3 (Passable) 2 (Mauvais) 1 (Excrable) Le produit rpond-il vos attentes?
Evaluation et commentaires concernant les achats Liens utiles Rcapitulatif de commande|Contactez le service clientle d'Amazon|Consultez le profil du vendeur|Aide sur l'valuation Afficher toutes les commandes en attente d'valuation Rencontrez-vous des difficults? Si vous avez des questions propos d'une transaction, nous vous conseillons de prendre contact avec votre vendeur.Rendez-vous sur Il vous sera demand de vous identifier.Une fois connect(e), vous verrez une liste de toutes les commandes en attente d'une valuation.Vous pourrez slectionner la commande et laisser une valuation.Si vous avez des questions propos d'une transaction, nous vous conseillons de prendre contact avec votre vendeur.Pour afficher vos dernires transactions, rendez-vous sur Copyright 2019 Amazon.com, Inc.Tous droits rservs.Nous esprons que vous avez trouv ce message utile.Toutefois, si vous prfrez ne plus recevoir d'e-mails de ce type de la part de amazon.fr, consultez le lien de dsinscription ci-dessous."
Welcome to Peterson Academy!Were thrilled to have you join us and cant wait for you to explore the platform.Dive into our courses, share...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com ( View email in browser ( Peterson Enterprises LP .140 S Cache St .Jackson, WY 83001-8689 .USA update your preferences ( or unsubscribe ( Your Link to Sign In Is Available Here Welcome to Peterson Academy!Were thrilled to have you join us and cant wait for you to explore the platform.Dive into our courses, share...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com View email in browser Peterson Enterprises LP 140 S Cache St Jackson, WY 83001-8689 USA update your preferences or unsubscribe
Accepter linvitation JJrmy L vous a invit(e) dans Projet BlystAccepter linvitationProjet Blyst3membresNotion.so, lespace de travail tout-en-un pourvos notes, tches, wikis et bases de donnes.Se dsabonner
Confirmation de votre commande Amazon.fr Commande n 403-7011663-8293126 Bonjour, Nous vous remercions de votre commande.Nous vous tiendrons inform par e-mail lorsque les articles de votre commande auront t expdis.Votre date de livraison estime est indique ci-dessous.Vous pouvez suivre l'tat de votre commande ou modifier celle-ci en vous rendant dans la section Vos commandes sur Amazon.fr : Livraison : Dimanche, aot 25 Votre mode de livraison : Livraison Standard Vos prfrences d'expdition : Envoyer chaque article ds qu'il est disponible.
Votre commande sera expdie : Nicolas Savas Mepin France Vos articles :ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Numrique Thermomtre Intrieur Thermomtre D'ambiance Moniteur de Temprature et Humidimtre pour Le Confort du Bureau Domicile Thermomtre de ReptileEUR 8,49 Etat : NeufVendu par ThermoPro FRExpdi par Amazon Montant total de la commande : EUR 8,49 ======================================================================================= Vous souhaitez modifier votre commande ? Consultez notre page d'Aide et nos vidos pour plus d'informations : Nous esprons vous revoir bientt.Amazon.fr Les articles faisant partie du service Expdi par Amazon sont proposs par des vendeurs tiers et stocks par ces derniers dans l'un de nos dpts de marchandises.Amazon prend en charge la prparation de votre commande et son expdition.Par ailleurs, les articles proposs par Offres Reconditionnes font galement partie du service Expdi par Amazon.Offres Reconditionnes est une marque dpose par Amazon EU S.r.l.
et appartient au groupe Amazon.com. En savoir plus sur le service Expdi par Amazon : Sauf mention contraire, les articles vendus par Amazon EU S.r.l.sont soumis la Taxe sur la Valeur Ajoute applicable dans le pays de destination, selon les lois europennes en vigueur sur la vente distance.En savoir plus sur la TVA et les vendeurs : Si les articles ont t achets auprs d'un vendeur Amazon Marketplace, celui-ci pourra vous demander des informations complmentaires, telles que votre numro de TVA ou votre code fiscal, afin d'mettre une facture valide.Cet e-mail est un accus de rception de votre commande et vaut confirmation du contrat d'achat.Un e-mail confirmant l'expdition de vos articles vous sera envoy prochainement.Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.Votre commande Amazon.fr de "ThermoPro TP49 Petit..." Bonjour, Nous vous remercions de votre commande.
Nous vous tiendrons inform par e-mail lorsque les articles de votre commande auront t expdis. Votre date de livraison estime est indique ci-dessous.Vous pouvez suivre ltat de votre commande ou modifier celle-ci dans Vos commandes sur Amazon.fr.Confirmation de commande Livraison : Dimanche, aot 25 Votre commande sera expdie : Nicolas Savas Mepin France Votre mode de livraison : Livraison Standard Vos prfrences d'expdition : Envoyer chaque article ds qu'il est disponible.Commande n 403-7011663-8293126 Afficher les dtails de la commande ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Num...Etat : Neuf Vendu par ThermoPro FR Expdi par Amazon Qt: 1 EUR 8,49 Montant total de la commande : EUR 8,49 Moyen de paiement slectionn : Visa Si vous utilisez un appareil mobile, vous pouvez recevoir des notifications sur la livraison de votre colis et en effectuer le suivi depuis notre application Amazon gratuite.Plus d'offres pour vous Krups Machine caf grain, 2...329,99 GLORIA Thermoflamm BIO Electro |...
33,84 Les articles faisant partie du service Expdi par Amazon sont proposs par des vendeurs tiers et stocks par ces derniers dans l'un de nos dpts de marchandises. Amazon prend en charge la prparation de votre commande et son expdition.Par ailleurs, les articles proposs par Offres Reconditionnes font galement partie du service Expdi par Amazon.Offres Reconditionnes est une marque dpose par Amazon EU S.r.l.et appartient au groupe Amazon.com.Sauf mention contraire, les articles vendus par Amazon EU S.r.l.sont soumis la Taxe sur la Valeur Ajoute applicable dans le pays de destination, selon les lois europennes en vigueur sur la vente distance.Si votre commande contient un article ou plus propos par un vendeur autre quAmazon EU S.r.l.celui-ci peut tre soumis la TVA, suivant la politique du vendeur et sa domiciliation.En savoir plus sur la TVA et les vendeurs.
Si les articles ont t achets auprs d'un vendeur Amazon Marketplace, celui-ci pourra vous demander des informations complmentaires, telles que votre numro de TVA ou votre code fiscal, afin d'mettre une facture valide. Cet e-mail est un accus de rception de votre commande et vaut confirmation du contrat d'achat.Un e-mail confirmant l'expdition de vos articles vous sera envoy prochainement.Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.
Bonjour, Je me permets de vous rpondre en l'absence de Valentin qui sera de retour ds le 2 septembre.Etant moi mme en congs ds demain, je vous propose de vous planifier un change avec ma collgue Marion Toussaint ds la semaine prochaine, afin d'changer sur ces sujets de vive voix.Voici les prochains crneaux de disponibilits de Marion : mercredi 28 aot 4:30 PM - 5:00 PM UTC+2 jeudi 29 aot 3:30 PM - 4:00 PM UTC+2 4:00 PM - 4:30 PM UTC+2 4:30 PM - 5:00 PM UTC+2 5:00 PM - 5:30 PM UTC+2 Seriez-vous disponible sur l'un de ces crneaux ?Belle journe, Elise Kadiebue 06.45.78.96.10 Dcouvrez nos webinars original message On August 21, 2024 at 10:11 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote: Bonjour, Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux.
> On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09 AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote: Bonjour Valentin, J'espre que vous allez bien. Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100k Est-ce fixe et sans appel ?Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 1, 2024 at 11:03 AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation.
Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs. Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition.Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature : end of original message Bonjour,Je me permets de vous rpondre en l'absence de Valentin qui sera de retour ds le 2 septembre.Etant moi mme en congs ds demain, je vous propose de vous planifier un change avec ma collgue Marion Toussaint ds la semaine prochaine, afin d'changer sur ces sujets de vive voix.
Voici les prochains crneaux de disponibilits de Marion :mercredi 28 aot4:30 PM - 5:00 PM UTC+2jeudi 29 aot3:30 PM - 4:00 PM UTC+24:00 PM - 4:30 PM UTC+24:30 PM - 5:00 PM UTC+25:00 PM - 5:30 PM UTC+2Seriez-vous disponible sur l'un de ces crneaux ?Belle journe, Elise Kadiebue06.45.78.96.10 nos webinarsOn August 21, 2024 at 10:11 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote:Bonjour,Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pourvotre retour.Cordialement,Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour Valentin,J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100kEst-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
DJay Tess a modifi Visibilit sites Freelance22 aot 2024, 17:22TchesDjay(Upwork (bof))DJay Tess a modifi Visibilit sites Freelance22 aot 2024, 16:49TchesFiverrFree-WorkJeremDjayRichonDJay Tess a modifi Visibilit sites Freelance22 aot 2024, 16:33TchesFiverrJeremDjayRichonNotion.so, lespace de travail tout-en-un pourvos notes, tches, wikis et bases de donnes.Se dsabonner
Calendly Bonjour Nicolas Richon,Point d'information iTeam Solutions avec Florian Delpuech 14:30 (Heure d'Europe centrale) le vendredi, 23 aot 2024 est planifi(e).Cette runion est l'occasion parfaite pour changer, mieux te connaitre et dcouvrir comment notre solution peut booster ta carrire.Durant un deuxime point je te prsenterai ta simulation et je te l'expliquerai en dtail.Lieu: Ceci est une confrence en ligne Microsoft Teams.Vous pouvez rejoindre cette runion partir de votre ordinateur, tablette ou smartphone.Cet vnement devrait apparatre automatiquement dans votre calendrier.Si ncessaire, vous pouvez toujours l'ajouter manuellement: Ajouter au calendrier Modifier cet vnement: Replanifier Annuler S'inscrire pour crer votre propre page Calendly Se dsabonner des notifications concernant cet vnement
Bonjour,Oui je peux tre disponible sur le crneau du mercredi 28 aot.Pouvez-vous menvoyer une invitation ?MerciCordialement.Jrmy Lavantureux.Le 22 aot 2024 17:42, Elise Kadiebue <elise.kadiebue@numbr.co> a crit:Bonjour,Je me permets de vous rpondre en l'absence de Valentin qui sera de retour ds le 2 septembre.Etant moi mme en congs ds demain, je vous propose de vous planifier un change avec ma collgue Marion Toussaint ds la semaine prochaine, afin d'changer sur ces sujets de vive voix.
Voici les prochains crneaux de disponibilits de Marion :mercredi 28 aot4:30 PM - 5:00 PM UTC+2jeudi 29 aot3:30 PM - 4:00 PM UTC+24:00 PM - 4:30 PM UTC+24:30 PM - 5:00 PM UTC+25:00 PM - 5:30 PM UTC+2Seriez-vous disponible sur l'un de ces crneaux ?Belle journe, Elise Kadiebue06.45.78.96.10 nos webinarsOn August 21, 2024 at 10:11 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote:Bonjour,Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pourvotre retour.Cordialement,Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour Valentin,J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100kEst-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
Welcome to Peterson Academy!Were thrilled to have you join us and cant wait for you to explore the platform.Dive into our courses, share...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com ( View email in browser ( Peterson Enterprises LP .140 S Cache St .Jackson, WY 83001-8689 .USA update your preferences ( or unsubscribe ( Your Link to Sign In Is Available Here Welcome to Peterson Academy!Were thrilled to have you join us and cant wait for you to explore the platform.Dive into our courses, share...Copyright 2024 Peterson Academy, All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on Petersonacademy.com View email in browser Peterson Enterprises LP 140 S Cache St Jackson, WY 83001-8689 USA update your preferences or unsubscribe
Bonjour Jrmy, Je vous remercie pour votre retour.Je viens de vous transmettre un lien de visioconfrence pour le mercredi 28 16h30.Restant votre disposition pour toute question.Belle journe, Elise Kadiebue 06.45.78.96.10 Dcouvrez nos webinars original message On August 22, 2024 at 8:11 PM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote: Bonjour, Oui je peux tre disponible sur le crneau du mercredi 28 aot.Pouvez-vous menvoyer une invitation ?Merci Cordialement.Jrmy Lavantureux.Le 22 aot 2024 17:42, Elise Kadiebue <elise.kadiebue@numbr.co> a crit : Bonjour, Je me permets de vous rpondre en l'absence de Valentin qui sera de retour ds le 2 septembre.Etant moi mme en congs ds demain, je vous propose de vous planifier un change avec ma collgue Marion Toussaint ds la semaine prochaine, afin d'changer sur ces sujets de vive voix.
Voici les prochains crneaux de disponibilits de Marion : mercredi 28 aot 4:30 PM - 5:00 PM UTC+2 jeudi 29 aot 3:30 PM - 4:00 PM UTC+2 4:00 PM - 4:30 PM UTC+2 4:30 PM - 5:00 PM UTC+2 5:00 PM - 5:30 PM UTC+2 Seriez-vous disponible sur l'un de ces crneaux ? Belle journe, Elise Kadiebue 06.45.78.96.10 Dcouvrez nos webinars > On August 21, 2024 at 10:11 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote: > Bonjour, > Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.> Merci par avance pour votre retour.> Cordialement, > Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09 AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote: Bonjour Valentin, J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100k Est-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA. Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 1, 2024 at 11:03 AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation.Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.
Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature : end of original message Bonjour Jrmy,Je vous remercie pour votre retour.Je viens de vous transmettre un lien de visioconfrence pour le mercredi 28 16h30.Restant votre disposition pour toute question.Belle journe, Elise Kadiebue06.45.78.96.10 nos webinarsOn August 22, 2024 at 8:11 PM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote:Bonjour,Oui je peux tre disponible sur le crneau du mercredi 28 aot.Pouvez-vous menvoyer une invitation ?MerciCordialement.Jrmy Lavantureux.Le 22 aot 2024 17:42, Elise Kadiebue <elise.kadiebue@numbr.co> a crit:Bonjour,Je me permets de vous rpondre en l'absence de Valentin qui sera de retour ds le 2 septembre.Etant moi mme en congs ds demain, je vous propose de vous planifier un change avec ma collgue Marion Toussaint ds la semaine prochaine, afin d'changer sur ces sujets de vive voix.
Voici les prochains crneaux de disponibilits de Marion :mercredi 28 aot4:30 PM - 5:00 PM UTC+2jeudi 29 aot3:30 PM - 4:00 PM UTC+24:00 PM - 4:30 PM UTC+24:30 PM - 5:00 PM UTC+25:00 PM - 5:30 PM UTC+2Seriez-vous disponible sur l'un de ces crneaux ?Belle journe, Elise Kadiebue06.45.78.96.10 nos webinarsOn August 21, 2024 at 10:11 AM GMT+2 jeremy.lavantureux@gmail.com wrote:Bonjour,Suite au mail d'absence pour congs de Valentin, je me permets de vous rediriger nos questions ci-dessous.Merci par avance pourvotre retour.Cordialement,Jrmy Lavantureux.On Wed, Aug 21, 2024 at 10:09AM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour Valentin,J'espre que vous allez bien.Nous sommes actuellement dans la phase de comparaison des experts comptables et nous avons une question concernant l'augmentation de tarif de 25 par palier de 50k de CA partir de 100kEst-ce fixe et sans appel ?
Car aprs simulation, cela reprsente un cart trs important avec d'autres cabinets lorsque nous faisons nos simulations avec 300/400/500k de CA.Autre point : le bilan ne semble pas compris dans le tarif de 119 mensuel l ou c'est gnralement le cas chez vos concurrents, comment cela s'explique ?Votre approche conseil nous intresse mais l'cart de prix actuel nous questionne vis vis de vos concurrents.Merci par avance pour votre retour.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 1, 2024 at 11:03AM Valentin BARRONNIER <no-reply@expert.tiime.fr> wrote: Numbr Bonjour Jrmy, Suite notre rendez-vous, vous trouverez ci-joint notre prsentation. Le devis propos est celui pour la socit fille avec les 3 associs.Pour rappel notre tarification pour les holding fonctionne sur le mme modle avec un tarif mensuel 99 HT par mois au lieu de 119 HT par mois.La prochaine tape pour vous une fois les lments valids : La signature du contrat.
Vous pouvez ds prsent signer le contrat en suivant le lien mis votre disposition. Je suis votre coute pour toute question.Valentin BARRONNIER - valentin.barronnier@numbr.co Signer mon contrat Autrement, copiez et collez ce lien dans votre navigateur pour accder la signature :
Amazon.fr Confirmation d'expdition Commande: #403-7011663-8293126 Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Arrive: Dimanche, aot 25 Suivre votre/vos article(s): Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Total de la commande: EUR 8,49 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2516850821.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur: ============================================================================ Rcapitulatif de commande 1 x ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Numrique Thermomtre Intrieur Thermomtre D'ambiance Moniteur de Temprature et Humidimtre pour Le Confort du Bureau Domicile Thermomtre de Reptile Vendu par: ThermoPro FR EUR 8,49 Il est facile de retourner un article. Visitez notre Centre de retours en ligne: En savoir plus sur le <a href=" gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique</a>.
Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises: Nous esprons vous revoir bientt.Amazon.fr Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines <a href=" Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir <a href=" politiques de retours</a>).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.
Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre <a href=" de retours en ligne</a> ; en <a href=" contactant</a> ; ou en remplissant ce <a href=" et en nous l'envoyant par courrier. Veuillez galement consulter notre <a href=" de retours</a> (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez <a href=" en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez <a href=" Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre <a href=" Client</a>.Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743

Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.
Merci de ne pas rpondre ce message. Amazon.fr Customer Service Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Si vous devez retourner un article ou grer d'autres commandes, veuillez visiter Vos commandes sur Amazon.fr Confirmation dexpdition Arrive: Dimanche, aot 25 Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Commande: # 403-7011663-8293126 Suivre votre colis ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Num...Vendu par: ThermoPro FR EUR 8,49 Total de la commande: EUR 8,49 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2516850821.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Si vous disposez d'un appareil mobile, vous pouvez utiliser la Application d'achats Amazon gratuite pour recevoir des notifications de livraison et suivre votre colis, o que vous soyez. Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur.Il est facile de retourner un article.Visitez notre Centre de retours en ligne.En savoir plus sur le recyclage gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique.Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises.Nous esprons vous revoir bientt.Plus darticles prendre en compte PINGI Absorbeur d'humidit voiture...11,99 CONOPU Absorbeur D'humidit 1KG,...16,99 Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines exceptions).
Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir nos politiques de retours).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre Centre de retours en ligne ; en nous contactant ; ou en remplissant ce formulaire et en nous l'envoyant par courrier.Veuillez galement consulter notre politique de retours (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez ici.Pour en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez ici.
Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre Service Client. Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743 Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.Merci de ne pas rpondre ce message.
Amazon.fr Bonjour Nicolas, Votre colis contenant ThermoPro TP49 Petit...vous sera livr aujourd'hui.Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter des instructions de livraison.Pour ce faire, accdez la page Suivre votre colis et reportez-vous lencadr Livraison par Amazon : Suivre votre colis: Commande n 403-7011663-8293126 ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Numrique Thermomtre Intrieur Thermomtre D'ambiance Moniteur de Temprature et Humidimtre pour Le Confort du Bureau Veuillez noter que ce message vous a t envoy depuis une adresse ne pouvant recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.Bonjour Nicolas, Votre colis contenant ThermoPro TP49 Petit...vous sera livr aujourd'hui.En cours de livraison Votre colis arrivera Aujourd'hui Commande n 403-7011663-8293126 Suivre votre colis ThermoPro TP49 Petit Hygromtre Num...Qt: 1 Si vous souhaitez nous indiquer un endroit sr o dposer votre colis, veuillez mettre jour les instructions de livraison en vous rendant sur notre page Suivre votre colis.
Veuillez noter que ce message vous a t envoy depuis une adresse ne pouvant recevoir d'e-mails. Merci de ne pas y rpondre.
Bonjour Nicolas, Votre colis a t livr dans votre bote aux lettres.Comment s'est droule votre livraison?C'tait parfait C'tait assez moyen Suivez le colis N de commande 403-7011663-8293126 Retourner ou remplacer des articles dans [Vos commandes]( Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.Amazon.fr Livre: votre commande Amazon.fr n 403-7011663-8293126 Bonjour Nicolas, Votre colis a t livr dans votre bote aux lettres.
Comment s'est droule votre livraison?C'tait parfaitC'tait assez moyen N de commande403-7011663-8293126 Suivez le colis Retourner ou remplacer des articles dans Vos commandes. Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.
= Vrification de votre adresse e-mail = Pour poursuivre la configuration de votre compte OpenAI, veuillez valider votre adresse e-mail.Vrifier ladresse e-mail < Ce lien expirera dans 3heures.Si vous ntes pas lorigine de cette demande, veuillez ignorer cet e-mail.Pour obtenir de laide, contactez-nous via notre centre dassistance < Vrification de votre adresse e-mail Pour poursuivre la configuration de votre compte OpenAI, veuillez valider votre adresse e-mail.Vrifier ladresse e-mail Ce lien expirera dans 3heures.Si vous ntes pas lorigine de cette demande, veuillez ignorer cet e-mail.Pour obtenir de laide, contactez-nous via notre centre dassistance.
Vous venez deffectuer un paiement (ABN IT)Bonjour Nicolas Victor, Vous venez deffectuer un paiement de 24,00 USD (21,63 EUR) destination de OpenAI avec votre carte One (se terminant par 8299).Vous pouvez retrouver ds maintenant cette transaction avec la mention en cours dans Qonto.Un paiement en cours, quest-ce que a veut dire ?Une transaction est marque comme en cours tant quelle na pas t autorise ou annule par le commerant.Ce dernier dispose dun dlai de 11 jours pour effectuer une des deux actions.Il peut arriver quune transaction refuse apparaisse comme en cours dans votre interface.
Soyez rassur, les fonds vous seront automatiquement reverss aprs 11 jours.Si vous ne l'avez pas dj fait, n'hsitez pas ajouter un justificatif maintenant, pour gagner du temps au moment de faire votre comptabilit.Ajouter un justificatifPaiements|25 AOT 2024|Confirmation|Vous venez deffectuer un paiement |Bonjour Nicolas Victor, Vous venez deffectuer un paiement de 24,00 USD (21,63 EUR) destination de OpenAI avec votre carte One (se terminant par 8299). Vous pouvez retrouver ds maintenant cette transaction avec la mention en cours dans Qonto.Un paiement en cours, quest-ce que a veut dire ?Une transaction est marque comme en cours tant quelle na pas t autorise ou annule par le commerant.Ce dernier dispose dun dlai de 11 jours pour effectuer une des deux actions.Il peut arriver quune transaction refuse apparaisse comme en cours dans votre interface.
Soyez rassur, les fonds vous seront automatiquement reverss aprs 11 jours.Si vous ne l'avez pas dj fait, n'hsitez pas ajouter un justificatif maintenant, pour gagner du temps au moment de faire votre comptabilit.Ajouter un justificatifUne question? Retrouvez toutes nos rponses sur notre centre d'aide.bientt,Lquipe QontoYour business, powered up.Vous pouvez grer vos notifications dans les paramtres de votre compteFAQQonto (Olinda SAS),18 rue de Navarin, 75009 Paris, FRANCE
Your OpenAI API account has been funded Hi there, We charged $24.00 to your credit card ending in 8299 to fund your OpenAI API credit balance.You may review your billing history < at any time.You received this email because you have a paid account with OpenAI Organization: Personal (org-Kp8UxTbuDj6hOVuIfwLSwoUJ) Your OpenAI API account has been funded Hi there, We charged $24.00 to your credit card ending in 8299 to fund your OpenAI API credit balance.You may review your billing history at any time.You received this email because you have a paid account with OpenAI Organization: Personal (org-Kp8UxTbuDj6hOVuIfwLSwoUJ)
Bonjour Monsieur Touleron, Nouvelle question concernant l'offre comptabilit de Keobiz : l'offre est sans engagement ?Merci pour votre rponse.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 22, 2024 at 7:54PM Jrmy Lavantureux < jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote: > Bonjour, Vous pouvez mappeler demain lheure que vous voulez avant 13h si > possible, sinon dans laprs midi.> Merci par avance.Cordialement.Jrmy Lavantureux Le 22 aot 2024 17:31, Eddy Touleron <e.touleron@keobiz.fr> a crit : Bonjour Suite la demande d'information que vous avez effectu auprs de notre > cabinet , j'ai tent de vous joindre par tlphone sans succs concernant > une mission d'expertise comptable.Je souhaitais voir avec vous comment je peux vous aider, ou rpondre > votre demande.Quand seriez-vous disponible pour un rendez-vous > tlphonique ?
*Vous pouvez galement prendre rendez-vous directement dans mon agenda en > cliquant ici < Bien vous, Eddy Touleron Consultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16 M: e.touleron@keobiz.fr 29 Bis rue d'astorg, Paris 75008 Bonjour Monsieur Touleron,Nouvelle question concernant l'offre comptabilit de Keobiz : l'offre est sans engagement ?Merci pour votrerponse.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 22, 2024 at 7:54PM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour,Vous pouvez mappeler demain lheure que vous voulez avant 13h si possible, sinon dans laprs midi.Merci par avance.Cordialement.Jrmy LavantureuxLe 22 aot 2024 17:31, Eddy Touleron <e.touleron@keobiz.fr> a crit:BonjourSuite la demande d'information que vous avez effectu auprs de notre cabinet , j'ai tent de vous joindre par tlphone sans succs concernant une mission d'expertise comptable.Je souhaitais voir avec vous comment je peux vous aider, ou rpondre votre demande.
Quand seriez-vous disponible pour un rendez-vous tlphonique ?Vous pouvez galement prendre rendez-vous directement dans mon agendaen cliquant iciBien vous, Eddy TouleronConsultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16M: e.touleron@keobiz.fr29 Bis rue d'astorg, Paris 75008
Bonjour Monsieur Lavantureux, Merci pour votre retour, Concernant l'engagement, comme tout cabinet d'expertise agr, nous partons ensemble sur une dure d'un exercice fiscal, Nos contrats prvoient une tacite reconduction, dans le cadre ou vous ne dnoncez pas le contrat 3 mois avant ladite date de clture.En esprant avoir rpondu au mieux vos interrogations, Je reste votre disposition pour tout complment d'information Bien vous, Eddy Touleron Consultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16 M: e.touleron@keobiz.fr 29 Bis rue d'astorg, Paris 75008 Le lun.26 aot 2024 10:47, Jrmy Lavantureux < jeremy.lavantureux@gmail.com> a crit : > Bonjour Monsieur Touleron, Nouvelle question concernant l'offre comptabilit de Keobiz : l'offre est > sans engagement ?Merci pour votre rponse.
Cordialement, Jrmy Lavantureux On Thu, Aug 22, 2024 at 7:54PM Jrmy Lavantureux < > jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote: Bonjour, Vous pouvez mappeler demain lheure que vous voulez avant 13h si possible, sinon dans laprs midi. Merci par avance.Cordialement.Jrmy Lavantureux Le 22 aot 2024 17:31, Eddy Touleron <e.touleron@keobiz.fr> a crit : Bonjour Suite la demande d'information que vous avez effectu auprs de notre cabinet , j'ai tent de vous joindre par tlphone sans succs concernant une mission d'expertise comptable.Je souhaitais voir avec vous comment je peux vous aider, ou rpondre votre demande.Quand seriez-vous disponible pour un rendez-vous tlphonique ?
*Vous pouvez galement prendre rendez-vous directement dans mon agenda en cliquant ici < Bien vous, Eddy Touleron Consultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16 M: e.touleron@keobiz.fr 29 Bis rue d'astorg, Paris 75008 Bonjour Monsieur Lavantureux,Merci pour votre retour,Concernant l'engagement, comme tout cabinet d'expertise agr, nous partons ensemble sur une dure d'un exercice fiscal,Nos contrats prvoient une tacite reconduction, dans le cadre ou vous ne dnoncez pas le contrat 3 mois avant ladite date de clture.En esprant avoir rpondu au mieux vos interrogations, Je reste votre disposition pour tout complment d'informationBien vous, Eddy TouleronConsultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16M: e.touleron@keobiz.fr29 Bis rue d'astorg, Paris 75008 26 aot 2024 10:47, Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> a crit:Bonjour Monsieur Touleron,Nouvelle question concernant l'offre comptabilit de Keobiz : l'offre est sans engagement ?Merci pour votrerponse.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Thu, Aug 22, 2024 at 7:54PM Jrmy Lavantureux <jeremy.lavantureux@gmail.com> wrote:Bonjour,Vous pouvez mappeler demain lheure que vous voulez avant 13h si possible, sinon dans laprs midi.Merci par avance.Cordialement.Jrmy LavantureuxLe 22 aot 2024 17:31, Eddy Touleron <e.touleron@keobiz.fr> a crit:BonjourSuite la demande d'information que vous avez effectu auprs de notre cabinet , j'ai tent de vous joindre par tlphone sans succs concernant une mission d'expertise comptable.Je souhaitais voir avec vous comment je peux vous aider, ou rpondre votre demande.
Quand seriez-vous disponible pour un rendez-vous tlphonique ?Vous pouvez galement prendre rendez-vous directement dans mon agendaen cliquant iciBien vous, Eddy TouleronConsultant Solutions Client T: 07.44.09.15.16M: e.touleron@keobiz.fr29 Bis rue d'astorg, Paris 75008
Bonjour Jessica, Je vous informe que nous avons dcid de travailler avec vous dans le cadre de la cration d'entreprise ainsi que du suivi comptable.Pour rappel, l'un de nos associs possde dj sa structure, il va rejoindre Keobiz pour le suivi comptable.Nous allons galement devoir procder la cration de 3 entreprises : - Stratoss (EURL) : Jrmie Tessaro (en copie de ce mail) - Alkyz (SASU) : Jrmy Lavantureux - Blyst (SAS) : Socit commerciale qui sera dtenue hauteur de 1/3 des parts par les 3 socits des associs.Nous allons adopter le rgime mre-fille afin que chaque associ puisse grer sa rmunration et diffrents points dans sa structure personnelle et que l'ensemble de notre activit et marque soit gr au niveau de Blyst.
Pouvez-vous envoyer : - Un devis comportant la partie cration d'entreprise et suivi comptable pour la socit Stratoss et son dirigeant : Jrmie Tessaro ( jeremie.tessaro@gmail.com) - Un devis comportant la partie cration d'entreprise et suivi comptable pour la socit Alkyz et son dirigeant : Jrmy Lavantureux ( jeremy.lavantureux@gmail.com) - Un devis comportant uniquement le suivi comptable pour la socit ABN IT (SARL) et son dirigeant : Nicolas Richon (richon.nicolas@outlook.com) Dans le cadre de la cration de 3 entreprises et du suivi comptable de 4 nouvelles socits, que pouvez-vous nous faire comme geste commercial ? N'hsitez pas me contacter par mail ou tlphone (0764632592) si il manque des informations.Cordialement, Jrmy Lavantureux On Wed, Jul 24, 2024 at 6:06PM Jessica Truong <j.truong@keobiz.fr> wrote: > Bonjour , Suite notre entretien, je vous transmets les informations dtailles > concernant nos services d'expertise comptable pour votre entreprise.
Pour la cration de votre socit, nous prenons en charge l'intgralit > des dmarches, notamment : - Conseil et choix du statut juridique le mieux adapt votre > situation > - Rdaction de vos projets de statuts > - Constitution complte de votre dossier de cration (M0, rdaction de > l'annonce lgale, etc.) > - Envoi de votre dossier au greffe > - Rception de votre Kbis, cl en main ! Cette prestation de cration est offerte par notre cabinet, et par la > suite, nous vous accompagnons dans tous les aspects comptables.Notre > mission englobe le traitement complet de votre comptabilit, de la saisie > l'tablissement du bilan de fin d'anne, ainsi que la gestion de l'ensemble > des dclarations fiscales.
> Avantages de notre cabinet : - Gain de temps grce nos outils en ligne simples pour la > transmission des documents ncessaires > - Relation privilgie avec un interlocuteur unique, un charg de > mission ddi ds le dmarrage de notre collaboration > - Accompagnement en conseil et optimisation fiscale illimit tout au > long de l'exercice Missions incluses : - Saisie de tous vos documents > - Tenue de votre comptabilit tout au long de lexercice > - Ralisation de votre bilan et liasse fiscale de fin dexercice > - Prise en charge de toutes les dclarations et tldclarations (TVA, > impts, CFE, CVAE, etc.) > - Comptable ddi votre dossier Tarification : - Tarif mensuel de *100** HT par mois* pour nos services comptables > - Option pour la prise en charge du volet juridique annuel avec un > cot additionnel de *19 HT par mois* > - Tarif de *26 HT par mois* par salari pour les prestations > sociales, incluant la dclaration l'URSSAF, l'tablissement des fiches de > paie, le solde de tout compte, ainsi que les diffrentes dclarations > sociales (DPAE, DSN, etc.) *Si ces informations vous conviennent et que vous souhaitez aller de > l'avant, je peux vous envoyer la lettre de mission par mail pour formaliser > notre engagement.* -- Vous pouvez galement prendre rendez-vous tlphonique directement dans > mon agenda en cliquant ici < Jessica Truong Consultante Solutions Client T: 0744091522 M: j.truong@keobiz.fr 29bis rue d'Astorg Paris 75008 > Bonjour Jessica,Je vous informe que nous avons dcid de travailler avec vous dans le cadre de la cration d'entreprise ainsi que du suivi comptable.Pour rappel, l'un de nos associs possde dj sa structure, il va rejoindre Keobiz pour le suivi comptable.
Nous allons galement devoir procder la cration de 3 entreprises :Stratoss(EURL) : Jrmie Tessaro (en copie de ce mail)Alkyz(SASU): Jrmy LavantureuxBlyst(SAS) : Socit commerciale qui sera dtenue hauteur de 1/3 des parts par les 3 socits des associs.Nous allons adopter le rgime mre-fille afin que chaque associ puisse grer sa rmunration et diffrents points dans sa structure personnelle et que l'ensemble de notre activit et marque soit gr au niveau de Blyst.Pouvez-vous envoyer :Un devis comportant la partie cration d'entreprise et suivi comptable pour la socit Stratoss et son dirigeant : Jrmie Tessaro (jeremie.tessaro@gmail.com)Un devis comportant la partie cration d'entreprise et suivi comptable pour la socit Alkyz et son dirigeant : Jrmy Lavantureux (jeremy.lavantureux@gmail.com)Un devis comportant uniquement le suivi comptable pour la socit ABN IT (SARL) et son dirigeant : Nicolas Richon (richon.nicolas@outlook.com)Dans le cadre de la cration de 3 entreprises et du suivi comptable de 4 nouvelles socits, que pouvez-vous nous faire commegeste commercial ?N'hsitez pas me contacter par mail ou tlphone (0764632592) si il manque des informations.Cordialement,Jrmy LavantureuxOn Wed, Jul 24, 2024 at 6:06PM Jessica Truong <j.truong@keobiz.fr> wrote:Bonjour ,Suite notre entretien, je vous transmets les informations dtailles concernant nos services d'expertise comptable pour votre entreprise.Pour la cration de votre socit, nous prenons en charge l'intgralit des dmarches, notamment :Conseil et choix du statut juridique le mieux adapt votre situationRdaction de vos projets de statutsConstitution complte de votre dossier de cration (M0, rdaction de l'annonce lgale, etc.)Envoi de votre dossier au greffeRception de votre Kbis, cl en main !Cette prestation de cration est offerte par notre cabinet, et par la suite, nous vous accompagnons dans tous les aspects comptables.
Notre mission englobe le traitement complet de votre comptabilit, de la saisie l'tablissement du bilan de fin d'anne, ainsi que la gestion de l'ensemble des dclarations fiscales.Avantages de notre cabinet :Gain de temps grce nos outils en ligne simples pour la transmission des documents ncessairesRelation privilgie avec un interlocuteur unique, un charg de mission ddi ds le dmarrage de notre collaborationAccompagnement en conseil et optimisation fiscale illimit tout au long de l'exerciceMissions incluses :Saisie de tous vos documentsTenue de votre comptabilit tout au long de lexerciceRalisation de votre bilan et liasse fiscale de fin dexercicePrise en charge de toutes les dclarations et tldclarations (TVA, impts, CFE, CVAE, etc.)Comptable ddi votre dossierTarification :Tarif mensuel de 100 HT par moispour nos services comptablesOption pour la prise en charge du volet juridique annuel avec un cot additionnel de19 HT par moisTarif de26 HT par moispar salari pour les prestations sociales, incluant la dclaration l'URSSAF, l'tablissement des fiches de paie, le solde de tout compte, ainsi que les diffrentes dclarations sociales (DPAE, DSN, etc.)Si ces informations vous conviennent et que vous souhaitez aller de l'avant, je peux vous envoyer la lettre de mission par mail pour formaliser notre engagement.-- Vous pouvez galement prendre rendez-vous tlphonique directement dans mon agenda en cliquant iciJessica TruongConsultante Solutions Client T: 0744091522M: j.truong@keobiz.fr29bis rue d'Astorg Paris 75008
This week, I address the topic of free speech, why it exists, and how it directly relates to your life.** Mondays of Meaning August 26th 2024 | Dr.Jordan B.Peterson View this email in your browser ( Hello, In this weeks edition, I address the topic of free speech, why it exists, and how it directly relates to your life from a societal perspective at large and on an individual level.Then, I talk with author, podcaster, and opinion columnist Coleman Hughes about why color blindness should be re-implemented as a cultural goal.From the archives, I discuss the significance of taking action and engaging in civic activities so as not to abdicate civic responsibility and leave power vulnerable to exploitation.Advice Contend With Your Life By Utilizing Free Speech I have been thinking about the right to free speech and why you have that right.Is it one right among many?It is often conceptualized that way.
You are granted a set of rights by the state, one of which is the right to freedom of speech. Perhaps you have that right so you can pursue your own interests, so you can say what you want to say.Perhaps it is because you are a free person that you are granted that right.However, I do not think that is why functional states are necessarily predicated on the idea that their citizens have the right to free speech, nor do I think the reason the right to free speech exists is because the state allows it.A society that does not make the space around each individual a sacred place where they can think freely fails precipitously and rapidly.It ossifies into something totalitarian where no one ever has to think because, in such a society, everything is already known.But obviously, that is never the truth.Or, it degenerates into chaos because people become so lost they cannot orient themselves anymore by thinking.
Rather, the state that does not allow free speech does not allow its citizens to think because that is how you think. You think with speech.You think to yourself with speech.You ask yourself a question, and you get an answer; that is thought.You have an answer.It emerges to a question you ask yourself.Then, you analyze the answer, test it, and discuss it with other people to see if you can sharpen the answer.That is all the process of thought.Unless you are able to contend with the conditions of your life in some deep manner, there is no possible way you can move forward.You must wrestle in that manner in order to move forward because life is complicated and difficult.In "Foundations of the West," Dr.Jordan B.Peterson is joined by his esteemed colleagues as they explore the ancient cities that shaped the West.Through insightful discussions and visits to iconic sites, they uncover the profound legacies of these civilizations and their lasting impact on the modern world.
Watch the third episode as Jonathan Pageau and Dr. Peterson tour the Garden of Gethsemane and walk down the Via Dolorosa.Available exclusively on DailyWire+.Watch Now ( ** Article Spotlight The Role Of The Holy Spirit: Distinguishing Between Your Will And Gods Will I am curious about how you know the difference between your will and what should be done.The prayer to do the Fathers will on earth as it is in heaven is different from pursuing your own short-term interests.But you can be deluded about that.So how do you know?How do you test your own motivation to determine whether what you are doing is truthful or just another snare of deception?
Read More Here ( ** On The Podcast Why Anti-Racism Is The Worst Form of Racism | Coleman Hughes | EP 474 In this episode, I talk with author, podcaster, and opinion columnist Coleman Hughes about why color blindness should be re-implemented as a cultural goal, the Marxist actors who have deliberately moved to repel it, the need for a meritocratic system, and instances when racial discrimination is appropriate. ** From The Archives You Must Engage We must be involved on the civic front.We cannot abdicate that responsibility because every part of civic responsibility that is abdicated will be taken up by tyrants and it will be used against you.Engage in civic activity: a club, church, local organization, or charity.These organizations are understaffed and desperate for competent, reliable, hard-working individuals.Show up.Find out how you can be useful.Listen to people.If you are concerned with the state of societys affairs, take action, get involved, and do something about it.
The spirit of our institutions is viable, and we can take on the responsibility of our civic duty. Thank you for reading, Dr.Jordan B.Peterson ============================================================ Copyright 2024 Luminate Productions Inc., All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on jordanbpeterson.com, or on another Jordan Peterson social media platform Want to change how you receive these emails?You can ** update your preferences ( or ** unsubscribe from this list ( .** Facebook ( ** Twitter ( ** Website ( ** YouTube ( ** Instagram ( ** Reddit ( ** Spotify ( Mondays of Meaning - August 26th 2024 This week, I address the topic of free speech, why it exists, and how it directly relates to your life.Mondays of Meaning August 26th 2024| Dr.Jordan B.
Peterson View this email in your browser Hello, In this weeks edition, I address the topic of free speech, why it exists, and how it directly relates to your life from a societal perspective at large and on an individual level. Then, I talk with author, podcaster, and opinion columnist Coleman Hughes about why color blindness should be re-implemented as a cultural goal.From the archives, I discuss the significance of taking action and engaging in civic activities so as not to abdicate civic responsibility and leave power vulnerable to exploitation.Advice Contend With Your Life By Utilizing Free Speech I have been thinking about the right to free speech and why you have that right.Is it one right among many?It is often conceptualized that way.You are granted a set of rights by the state, one of which is the right to freedom of speech.Perhaps you have that right so you can pursue your own interests, so you can say what you want to say.
Perhaps it is because you are a free person that you are granted that right. However, I do not think that is why functional states are necessarily predicated on the idea that their citizens have the right to free speech, nor do I think the reason the right to free speech exists is because the state allows it.A society that does not make the space around each individual a sacred place where they can think freely fails precipitously and rapidly.It ossifies into something totalitarian where no one ever has to think because, in such a society, everything is already known.But obviously, that is never the truth.Or, it degenerates into chaos because people become so lost they cannot orient themselves anymore by thinking.Rather, the state that does not allow free speech does not allow its citizens to think because that is how you think.You think with speech.You think to yourself with speech.You ask yourself a question, and you get an answer; that is thought.You have an answer.
It emerges to a question you ask yourself. Then, you analyze the answer, test it, and discuss it with other people to see if you can sharpen the answer.That is all the process of thought.Unless you are able to contend with the conditions of your life in some deep manner, there is no possible way you can move forward.You must wrestle in that manner in order to move forward because life is complicated and difficult.In "Foundations of the West," Dr.Jordan B.Peterson is joined byhis esteemed colleagues as they explore the ancient cities that shaped the West.Through insightful discussions and visits to iconic sites, they uncover the profound legacies of these civilizations and their lasting impact on the modern world.Watch the third episode as Jonathan Pageau and Dr.Peterson tour the Garden of Gethsemane and walk down the Via Dolorosa.Available exclusively on DailyWire+.
Watch Now Article Spotlight The Role Of The Holy Spirit: Distinguishing Between Your Will And Gods Will I am curious about how you know the difference between your will and what should be done. The prayer to do the Fathers will on earth as it is in heaven is different from pursuing your own short-term interests.But you can be deluded about that.So how do you know?How do you test your own motivation to determine whether what you are doing is truthful or just another snare of deception?Read More Here On The Podcast Why Anti-Racism Is The Worst Form of Racism | Coleman Hughes | EP 474 In this episode, I talk with author, podcaster, and opinion columnist Coleman Hughes about why color blindness should be re-implemented as a cultural goal, the Marxist actors who have deliberately moved to repel it, the need for a meritocratic system, and instances when racial discrimination is appropriate.From The Archives You Must Engage We must be involved on the civic front.
We cannot abdicate that responsibility because every part of civic responsibility that is abdicated will be taken up by tyrants and it will be used against you. Engage in civic activity: a club, church, local organization, or charity.These organizations are understaffed and desperate for competent, reliable, hard-working individuals.Show up.Find out how you can be useful.Listen to people.If you are concerned with the state of societys affairs, take action, get involved, and do something about it.The spirit of our institutions is viable, and we can take on the responsibility of our civic duty.Thank you for reading, Dr.Jordan B.Peterson Copyright 2024 Luminate Productions Inc., All rights reserved.You are receiving this email because you signed up to receive emails on jordanbpeterson.com, or on another Jordan Peterson social media platform Want to change how you receive these emails?You can update your preferences or unsubscribe from this list.
Confirmation de votre commande Amazon.fr Commande n 404-3189594-0152300 Bonjour, Nous vous remercions de votre commande.Nous vous tiendrons inform par e-mail lorsque les articles de votre commande auront t expdis.Votre date de livraison estime est indique ci-dessous.Vous pouvez suivre l'tat de votre commande ou modifier celle-ci en vous rendant dans la section Vos commandes sur Amazon.fr : Livraison : Vendredi, aot 30 Votre mode de livraison : Livraison Standard Vos prfrences d'expdition : Envoyer chaque article ds qu'il est disponible.
Votre commande sera expdie : Nicolas Savas Mepin France Vos articles :Lampe de Croissance avec Support, Lampe LED Deux Ttes pour Plantes d'Intrieur, Lampe de Croissance Spectre Complet, Automatique 3/9/12H,Hauteur Rglable pour Plantes Grandes et HautesEUR 45,99 Etat : NeufVendu par 5stargrowExpdi par Amazon Montant total de la commande : EUR 45,99 ======================================================================================= Vous souhaitez modifier votre commande ? Consultez notre page d'Aide et nos vidos pour plus d'informations : Nous esprons vous revoir bientt.Amazon.fr Les articles faisant partie du service Expdi par Amazon sont proposs par des vendeurs tiers et stocks par ces derniers dans l'un de nos dpts de marchandises.Amazon prend en charge la prparation de votre commande et son expdition.Par ailleurs, les articles proposs par Offres Reconditionnes font galement partie du service Expdi par Amazon.Offres Reconditionnes est une marque dpose par Amazon EU S.r.l.
et appartient au groupe Amazon.com. En savoir plus sur le service Expdi par Amazon : Sauf mention contraire, les articles vendus par Amazon EU S.r.l.sont soumis la Taxe sur la Valeur Ajoute applicable dans le pays de destination, selon les lois europennes en vigueur sur la vente distance.En savoir plus sur la TVA et les vendeurs : Si les articles ont t achets auprs d'un vendeur Amazon Marketplace, celui-ci pourra vous demander des informations complmentaires, telles que votre numro de TVA ou votre code fiscal, afin d'mettre une facture valide.Cet e-mail est un accus de rception de votre commande et vaut confirmation du contrat d'achat.Un e-mail confirmant l'expdition de vos articles vous sera envoy prochainement.Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.Votre commande Amazon.fr de "Lampe de Croissance avec..." Bonjour, Nous vous remercions de votre commande.
Nous vous tiendrons inform par e-mail lorsque les articles de votre commande auront t expdis. Votre date de livraison estime est indique ci-dessous.Vous pouvez suivre ltat de votre commande ou modifier celle-ci dans Vos commandes sur Amazon.fr.Confirmation de commande Livraison : Vendredi, aot 30 Votre commande sera expdie : Nicolas Savas Mepin France Votre mode de livraison : Livraison Standard Vos prfrences d'expdition : Envoyer chaque article ds qu'il est disponible.Commande n 404-3189594-0152300 Afficher les dtails de la commande Lampe de Croissance avec Support, La...Etat : Neuf Vendu par 5stargrow Expdi par Amazon Qt: 1 EUR 45,99 Montant total de la commande : EUR 45,99 Moyen de paiement slectionn : Visa Si vous utilisez un appareil mobile, vous pouvez recevoir des notifications sur la livraison de votre colis et en effectuer le suivi depuis notre application Amazon gratuite.Plus darticles prendre en compte HOZELOCK - Dsherbeur Thermique...
79,90 GLORIA Thermoflamm BIO Electro |... 33,84 Les articles faisant partie du service Expdi par Amazon sont proposs par des vendeurs tiers et stocks par ces derniers dans l'un de nos dpts de marchandises.Amazon prend en charge la prparation de votre commande et son expdition.Par ailleurs, les articles proposs par Offres Reconditionnes font galement partie du service Expdi par Amazon.Offres Reconditionnes est une marque dpose par Amazon EU S.r.l.et appartient au groupe Amazon.com.Sauf mention contraire, les articles vendus par Amazon EU S.r.l.sont soumis la Taxe sur la Valeur Ajoute applicable dans le pays de destination, selon les lois europennes en vigueur sur la vente distance.Si votre commande contient un article ou plus propos par un vendeur autre quAmazon EU S.r.l.celui-ci peut tre soumis la TVA, suivant la politique du vendeur et sa domiciliation.En savoir plus sur la TVA et les vendeurs.
Si les articles ont t achets auprs d'un vendeur Amazon Marketplace, celui-ci pourra vous demander des informations complmentaires, telles que votre numro de TVA ou votre code fiscal, afin d'mettre une facture valide. Cet e-mail est un accus de rception de votre commande et vaut confirmation du contrat d'achat.Un e-mail confirmant l'expdition de vos articles vous sera envoy prochainement.Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.
Amazon.fr Confirmation d'expdition Commande: #404-3189594-0152300 Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Arrive: Vendredi, aot 30 Suivre votre/vos article(s): Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Total de la commande: EUR 45,99 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2519605414.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur: ============================================================================ Rcapitulatif de commande 1 x Lampe de Croissance avec Support, Lampe LED Deux Ttes pour Plantes d'Intrieur, Lampe de Croissance Spectre Complet, Automatique 3/9/12H,Hauteur Rglable pour Plantes Grandes et Hautes Vendu par: 5stargrow EUR 45,99 Il est facile de retourner un article. Visitez notre Centre de retours en ligne: En savoir plus sur le <a href=" gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique</a>.
Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises: Nous esprons vous revoir bientt.Amazon.fr Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines <a href=" Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir <a href=" politiques de retours</a>).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.
Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre <a href=" de retours en ligne</a> ; en <a href=" contactant</a> ; ou en remplissant ce <a href=" et en nous l'envoyant par courrier. Veuillez galement consulter notre <a href=" de retours</a> (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez <a href=" en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez <a href=" Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre <a href=" Client</a>.Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743

Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.
Merci de ne pas rpondre ce message. Amazon.fr Customer Service Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Si vous devez retourner un article ou grer d'autres commandes, veuillez visiter Vos commandes sur Amazon.fr Confirmation dexpdition Arrive: Vendredi, aot 30 Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Commande: # 404-3189594-0152300 Suivre votre colis Lampe de Croissance avec Support, La...Vendu par: 5stargrow EUR 45,99 Total de la commande: EUR 45,99 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2519605414.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Si vous disposez d'un appareil mobile, vous pouvez utiliser la Application d'achats Amazon gratuite pour recevoir des notifications de livraison et suivre votre colis, o que vous soyez. Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur.Il est facile de retourner un article.Visitez notre Centre de retours en ligne.En savoir plus sur le recyclage gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique.Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises.Nous esprons vous revoir bientt.Plus darticles prendre en compte PINGI Absorbeur d'humidit voiture...11,99 CONOPU Absorbeur D'humidit 1KG,...16,99 Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines exceptions).
Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir nos politiques de retours).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre Centre de retours en ligne ; en nous contactant ; ou en remplissant ce formulaire et en nous l'envoyant par courrier.Veuillez galement consulter notre politique de retours (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez ici.Pour en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez ici.
Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre Service Client. Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743 Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.Merci de ne pas rpondre ce message.
email Sosh Votre facture Internet est disponible en ligne N compte internet : 719495192 N ligne : 0972965744 Rf.mail : RPAI00402 Pour nous contacter : assistance.sosh.fr Bonjour, Votre facture du 27/08/2024 d'un montant de 20,99 est disponible.Comment rgler ?Si vous avez opt pour le prlvement automatique, le montant de votre facture sera prlev le 06/09/2024.Si vous n'avez pas opt pour le prlvement automatique, le montant de votre facture doit tre rgl avant le 06/09/2024.Pour un paiement rapide et simple, vous pouvez rgler par carte bancaire !Pour cela, rendez-vous sur notre page de paiement en ligne, ou dans l'application MySosh sur votre smartphone.L'opration est totalement scurise.Pour vos prochaines factures, si vous souhaitez tre totalement tranquille, nous vous recommandons d'opter pour le prlvement automatique.Le savez-vous ?Vous pouvez consulter et grer vos factures dans la rubrique Factures de votre espace client sur internet ou de l'application MySosh.
Pour vous aider bien comprendre vos factures, consultez notre page d'aide en ligne.L'accs votre espace client s'effectue avec votre adresse e-mail Orange (en @orange.fr ou @wanadoo.fr) et votre mot de passe. Vous ne vous souvenez plus de ces identifiants ?Retrouvez-les facilement en suivant les instructions sur la page de connexion.Pour en savoir plus, suivez le guide !A bientt.L'quipe Sosh Merci de ne pas rpondre ce courrier lectronique.Pournous contacterou indiquerune erreur de destinataire.Sosh ne vous contactera jamais par tlphone, mail ou SMS, dans le seul but de vous demander un mot de passe ou un numro de carte bancaire.en savoir plus > Orange, SA au capital de 10 640 226 396 euros - 111, quai du Prsident Roosevelt 92130 Issy-les-Moulineaux - RCS Nanterre 380 129 866
Votre virement a t effectu avec succs (ABN IT)Bonjour Nicolas Victor,Votre virement a bien t envoy !Bnficiaire : Richon NicolasMontant : 4 000,00 EURDate : 28/08/2024Compte : Compte principalUne question?Retrouvez toutes nos rponses sur notre centre d'aide.Paiements|28 AOT 2024|Confirmation|Votre virement a t effectu avec succs|Bonjour Nicolas Victor,Votre virement a bien t envoy !Bnficiaire : Richon NicolasMontant : 4 000,00 EURDate : 28/08/2024Compte : Compte principalUne question?Retrouvez toutes nos rponses sur notre centre d'aide.bientt,Lquipe QontoYour business, powered up.Vous pouvez grer vos notifications dans les paramtres de votre compteFAQQonto (Olinda SAS),18 rue de Navarin, 75009 Paris, FRANCE
< Jrmy Lavantureux vous invite lui laisser une recommandation sur Malt Bonjour Messieurs, J'espre que vous allez bien.Jai rcemment rejoint Malt, la premire marketplace europenne de freelances.Pourriez-vous svp prendre quelques instants pour m'crire une courte recommandation propos de notre exprience professionnelle commune ?Cela me serait trs utile pour booster la visibilit de mon profil, amliorer ma rputation parmi la communaut Malt et aider de potentiels clients trouver mon profil.Merci d'avance, Recommander Jrmy < < Jrmy - Consultant FinOps Facebook < I LinkedIn < I Twitter < I Contactez-nous < xlsl4j45lp t0qjeva57u6z703yz1wr4z#xu yjj6ah ysk17z z?r7j5z6# Jrmy Lavantureux vous invite lui laisser une recommandation sur Malt Bonjour Messieurs, J'espre que vous allez bien.Jai rcemment rejoint Malt, la premire marketplace europenne de freelances.Pourriez-vous svp prendre quelques instants pour m'crire une courte recommandation propos de notre exprience professionnelle commune ?
Cela me serait trs utile pour booster la visibilit de mon profil, amliorer ma rputation parmi la communaut Malt et aider de potentiels clients trouver mon profil. Merci d'avance, Recommander Jrmy Jrmy - Consultant FinOps Facebook I LinkedIn I Twitter I Contactez-nous xlsl4j45lp t0qjeva57u6z703yz1wr4z#xu yjj6ah ysk17z z?r7j5z6#
Amazon.fr Confirmation d'expdition Commande: #403-4067771-0005114 Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Arrive: Vendredi, aot 30 Le jour de la livraison, nous vous enverrons par courriel un mot de passe unique fournir au livreur en personne pour recevoir la livraison.Suivre votre/vos article(s): Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Total de la commande: EUR 154,99 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2521256317.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur: ============================================================================ Rcapitulatif de commande 1 x COMFEE' Dshumidificateur Compacte, Absorbe jusqu' 12L/jour, Deshumidificateur d air avec Roulettes et Poigne, Minuterie 24H, Rservoir 2L, Pour pice de 20-35, MDDN-12DEN7 Vendu par: Amazon EU S.a.r.L. EUR 154,99 Vous avez besoin d'afficher ou imprimer une facture?Rendez-vous sur Dtails de la commande: En savoir plus sur l'impression d'une facture ou un rcapitulatif de commande: Il est facile de retourner un article.Visitez notre Centre de retours en ligne: En savoir plus sur le <a href=" gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique</a>.
Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises: Nous esprons vous revoir bientt.Amazon.fr Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines <a href=" Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir <a href=" politiques de retours</a>).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.
Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre <a href=" de retours en ligne</a> ; en <a href=" contactant</a> ; ou en remplissant ce <a href=" et en nous l'envoyant par courrier. Veuillez galement consulter notre <a href=" de retours</a> (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez <a href=" en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez <a href=" Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre <a href=" Client</a>.Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743

Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.
Merci de ne pas rpondre ce message. Amazon.fr Customer Service Bonjour, Nous avons pens que vous voudriez savoir que nous avons expdi votre commande.Votre commande est en cours d'acheminement et ne peut plus tre modifie.Si vous devez retourner un article ou grer d'autres commandes, veuillez visiter Vos commandes sur Amazon.fr Confirmation dexpdition Arrive: Vendredi, aot 30 Le jour de la livraison, nous vous enverrons par courriel un mot de passe unique fournir au livreur en personne pour recevoir la livraison.En savoir plus Votre commande a t envoye : Nicolas Savas Mepin Commande: # 403-4067771-0005114 Suivre votre colis COMFEE' Dshumidificateur Compacte,...Vendu par: Amazon EU S.a.r.L.EUR 154,99 Total de la commande: EUR 154,99 Votre/vos article(s) est/sont en cours d'envoi par Amazon Logistics.Votre numro de suivi est: FR2521256317.En fonction du mode d'expdition que vous avez choisi, il est possible que les informations de suivi ne soient pas immdiatement visibles.
Si vous disposez d'un appareil mobile, vous pouvez utiliser la Application d'achats Amazon gratuite pour recevoir des notifications de livraison et suivre votre colis, o que vous soyez. Visitez nos pages d'aide pour coordonnes du transporteur.Vous avez besoin d'afficher ou imprimer une facture?Rendez-vous sur Dtails de la commande.En savoir plus Il est facile de retourner un article.Visitez notre Centre de retours en ligne.En savoir plus sur le recyclage gratuit de votre appareil lectrique ou lectronique.Si vous avez besoin d'une assistance supplmentaire concernant votre commande, veuillez contacter notre Services clients pour les entreprises.Nous esprons vous revoir bientt.En lien avec des articles que vous avez regards Vacation Plant Watering System 16,49 IEEILULU Diffuseur Huiles...20,98 Vous pouvez vous rtracter de cette commande dans un dlai de 14 jours compter de la date laquelle vous aurez reu le(s) produit(s) (sous rserve de certaines exceptions).
Nous vous rembourserons le prix du/des produit(s) et les frais de livraison standard (cest dire correspondant la livraison la moins onreuse que nous proposons). Vous prendrez votre charge les frais de retour du/des produit(s), sauf si vous retournez des vtements, chaussures ou accessoires (voir nos politiques de retours).Vous pourrez tre amen supporter des frais de retour supplmentaires si le(s) produit(s) ne peu(ven)t tre retourn(s) normalement par la poste.Vous pouvez exercer votre droit de rtractation via notre Centre de retours en ligne ; en nous contactant ; ou en remplissant ce formulaire et en nous l'envoyant par courrier.Veuillez galement consulter notre politique de retours (nous vous rembourserons le prix pay pour le(s) produit(s)).Pour en savoir plus sur notre politique de retours de 30 jours, cliquez ici.Pour en savoir plus sur vos droits en application des garanties lgales de conformit et des vices cachs, cliquez ici.
Pour toute rclamation ou question complmentaire, veuillez contacter notre Service Client. Amazon EU, Socit responsabilit limite, 38 avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.Capital Social: EUR 125.000.Numro de RCS au Luxembourg: B 101818.Numro de licence: 134248.Numro de TVA communautaire: LU 20260743 Veuillez noter que cet e-mail vous a t envoy depuis une adresse lectronique uniquement destine lenvoi de messages.Elle ne peut pas recevoir de-mails.Merci de ne pas rpondre ce message.
Download them by 29/08/2025 23:59GMT+02:00 octobo sent you 2024-Offre-Octobo - BLYST -Aout.pdf "Bonjour, veuillez trouver votre Offre sur ce lien.
Bien vous

Cyril Tramblay
Octobo." These files will be available until 29/08/2025 23:59GMT+02:00 .Questions?Ask Cyril-Benoit (cbt@octobo.fr[3]) Download files[4] Here's what they sent you 1lment 366 Ko 2024-Offre-Octobo - BLYST -Aout.pdf 365,77 Ko Help center[5] Feedback[6] Privacy & terms[7] About Dropbox Transfer[8] Upgrade your plan[9] Report to Dropbox[10] 2024 Dropbox [1]: [2]: [3]: mailto:cbt@octobo.fr [4]: [5]: [6]: [7]: [8]: [9]: [10]: Download them by 29/08/2025 23:59GMT+02:00 octobo sent you 2024-Offre-Octobo - BLYST -Aout.pdf "Bonjour, veuillez trouver votre Offre sur ce lien.Bien vousCyril TramblayOctobo." These files will be available until 29/08/2025 23:59GMT+02:00.Questions?
Ask Cyril-Benoit (cbt@octobo.fr) Download files Here's what they sent you 1lment 366 Ko 2024-Offre-Octobo - BLYST -Aout.pdf 365,77 Ko Help center Feedback Privacy & terms About Dropbox Transfer Upgrade your plan Report to Dropbox 2024 Dropbox
Bonjour Nicolas RICHON, Vous avez opt pour la consultation de vos documents directement dans votre espace particulier sur impots.gouv.fr.Les documents ci-dessous sont disponibles ds aujourd'hui sur impots.gouv.fr ou sur l'application mobile impots.gouv : 2 Avis de taxes foncires 2024 Nous vous remercions de votre attention.La Direction gnrale des Finances publiques Nouveaux documents disponibles Nouveaux documents disponibles Bonjour Nicolas RICHON, Vous avez opt pour la consultation de vos documents directement dans votre espace particulier sur impots.gouv.fr.Les documents ci-dessous sont disponibles ds aujourd'hui sur impots.gouv.fr ou sur l'application mobile impots.gouv : 2 Avis de taxes foncires 2024 Nous vous remercions de votre attention.La Direction gnrale des Finances publiques Connaissez-vous le droit l'erreur?Pour plus d'information, rendez-vous sur Services Publics + Savez-vous quoi servent vos impts?Dcouvrez-le sur le site aquoiserventmesimpots.gouv.fr.
Pour votre scurit : ne rpondez jamais un courriel vous demandant votre numro de carte bancaire ou une copie de vos pices d'identit. vrifiez toujours l'adresse de l'expditeur des messages avant de les ouvrir.Pour la DGFiP, la partie droite de l'adresse doit tre gale @dgfip.finances.gouv.fr.Sinon, il s'agit d'un message frauduleux.renseignez et validez votre numro de tlphone portable sur impots.gouv.fr pour protger laccs votre espace particulier.Retrouvez la DGFiP sur: Twitter Facebook
AXA dbitera votre compte le 05 sept.2024 (ABN IT)Bonjour Nicolas Victor, Nous voulions juste vous rappeler votre prochain prlvement pour AXA.Assurez-vous d'avoir suffisamment de fonds pour couvrir le paiement la date de la transaction.Montant: 26,47 EURCompte: Compte principalDate de l'opration: 05 sept.2024Avez-vous besoin de suspendre ce prlvement?Accdez au prlvement et suspendez-le avant le 05 sept.2024.PRLVEMENT|29 AOT 2024|PRLVEMENT VENIR|AXA va bientt dbiter votre compte|Bonjour Nicolas Victor, Nous voulions juste vous rappeler votre prochain prlvement pour AXA.Assurez-vous d'avoir suffisamment de fonds pour couvrir le paiement la date de la transaction.Montant: 26,47 EURCompte: Compte principalDate de l'opration: 05 sept.2024Voir le prlvementAvez-vous besoin de suspendre ce prlvement?Accdez au prlvement et suspendez-le avant le 05 sept.2024.
bientt,Lquipe QontoYour business, powered up.Vous pouvez grer vos notifications dans les paramtres de votre compteFAQQonto (Olinda SAS),18 rue de Navarin, 75009 Paris, FRANCE
Bonjour Les Alfredines, Je reviens enfin vers vous !Nous sommes en pleine acclration de la cration de notre entreprise Blyst.Les interlocuteurs ont chang (les 2 autres personnes que vous avez rencontr ne font plus partie du projet), nous ne sommes plus que 3.Dans une approche d'entrepreneurs nous avons voulu challenger votre proposition avec 3 autres socits.Quelle serait votre offre si nous souhaitions partir sur l'option 1 + la cration d'un site web basique pour prsenter notre offre histoire et les 3 associs + un template powerpoint ?Je suis disponible demain aprs-midi si vous souhaitez que je prcise ma demande par tlphone.Cordialement, *Jrmie Tessaro* *06 45 98 49 06* Le lun.3 juin 2024 13:01, Les Alfredines <hello@lesalfredines.com> a crit : > Bonjour Jrmie, Merci pour ton retour, nous sommes ravies l'ide de pouvoir vous > accompagner sur ce projet :) > Nous vous laissons revenir vers nous lorsque vous tes prts.
Belle semaine toute l'quipe et bientt, *Clmence des Alfredines*| Heureux studio de cration graphique > | t. 07 82 03 33 83 > | w.lesalfredines.com Le lun.3 juin 2024 10:49, Jrmie Tessaro <jeremie.tessaro@gmail.com a crit : Bonjour Clmence, Merci pour ce devis et le temps que vous nous avez dj accord, c'tait galement un plaisir de converser avec vous.Nous avons chang ce jour autour de votre devis et avons valid notre envie de travailler avec vous afin de dfinir notre univers graphique.Nous devons travailler maintenant sur le "quand" et le "comment" (quel niveau d'offre) , nous reviendrons vers vous ds que possible !Cordialement, *Jrmie Tessaro* *06 45 98 49 06* Le ven.17 mai 2024 11:53, Les Alfredines <hello@lesalfredines.com> a crit : Bonjour Jrmie, C'tait un plaisir de vous rencontrer et d'en apprendre plus sur votre projet.Nous serions ravies de vous aider le mettre en valeur :) Tu trouveras ci-jointe notre proposition commerciale pour cet accompagnement.
Il s'agit d'un devis tiroirs dont l'identit visuelle est le point de dpart. Nous vous laissons vous concerter tous ensemble et revenir vers nous quelle que soit votre dcision.N'hsitez pas nous appeler si vous avez des questions.Belle fin de semaine toi et la bise Camille :) *Clmence des Alfredines*| Heureux studio de cration graphique | t.07 82 03 33 83 | w.lesalfredines.com Bonjour Les Alfredines,Je reviens enfin versvous !Nous sommes en pleine acclration de la cration de notre entreprise Blyst.
Les interlocuteurs ont chang (les 2 autres personnes que vous avez rencontr ne font plus partie du projet), nous ne sommes plus que 3.Dans une approche d'entrepreneurs nous avons voulu challenger votre proposition avec 3 autres socits.Quelle serait votre offre si nous souhaitions partir sur l'option 1+ la cration d'un site web basique pour prsenter notre offre histoire et les 3 associs+ un template powerpoint ?Je suis disponible demain aprs-midi si vous souhaitez que je prcise ma demande par tlphone.Cordialement,Jrmie Tessaro06 45 98 49 06Lelun. 3 juin 2024 13:01, Les Alfredines <hello@lesalfredines.com> a crit:Bonjour Jrmie,Merci pour ton retour, nous sommes ravies l'ide de pouvoir vous accompagner sur ce projet :) Nous vous laissons revenir vers nous lorsque vous tes prts.Belle semaine toute l'quipe et bientt,Clmence des Alfredines| Heureux studio de cration graphique|t.07 82 03 33 83| w.lesalfredines.comLelun.
3 juin 2024 10:49, Jrmie Tessaro <jeremie.tessaro@gmail.com> a crit:Bonjour Clmence,Merci pour ce devis et le temps que vous nous avez dj accord, c'tait galement un plaisir de converser avec vous.Nous avons chang ce jour autour de votre devis et avons valid notre envie de travailler avec vous afin de dfinir notre univers graphique.Nous devons travailler maintenant sur le "quand" et le "comment" (quel niveau d'offre) , nous reviendrons vers vous ds que possible !Cordialement,Jrmie Tessaro06 45 98 49 06Leven. 17 mai 2024 11:53, Les Alfredines <hello@lesalfredines.com> a crit:Bonjour Jrmie,C'tait un plaisir de vous rencontrer et d'en apprendre plus sur votre projet.Nous serions ravies de vous aider le mettre en valeur :)Tu trouveras ci-jointe notre proposition commerciale pour cet accompagnement.Il s'agit d'un devis tiroirs dont l'identit visuelle est le point de dpart.
Nous vous laissons vous concerter tous ensemble et revenir vers nous quelle que soit votre dcision.N'hsitez pas nous appeler si vous avez des questions.Belle fin de semaine toi et la bise Camille :)Clmence des Alfredines| Heureux studio de cration graphique|t.07 82 03 33 83| w.lesalfredines.com
Bonjour, La livraison du colis FR2521256317 de votre commande n403-4067771-0005114 devrait avoir lieu demain.En cas dabsence au moment de la livraison, votre colis pourrait ne pas tre livrable en bote aux lettres en raison de ses dimensions.Si vous ne pouvez pas tre prsent pour rceptionner votre colis, nous vous conseillons de planifier la livraison pour un autre jour (option disponible jusqu' minuit) ou dajouter des instructions de livraison afin que nous puissions livrer votre colis dans un lieu sr de votre choix.Pour nous faire part de votre prfrence, cliquez sur "Suivre votre colis" sur cette page : Veuillez noter quen cas de tentative de livraison infructueuse, une autre livraison sera effectue automatiquement le jour suivant, jusqu un maximum de 3 tentatives conscutives.Aprs 3 tentatives infructueuses, le colis restera en attente dinstructions de livraison de votre part pendant 3 jours.Aprs cette priode, il sera retourn au dpt dAmazon.
Nous esprons que ces informations vous seront utiles. Le Service Client Amazon.fr =========================== Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F.Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.Amazon.fr Bonjour, La livraison du colis FR2521256317 de votre commande n403-4067771-0005114 devrait avoir lieu demain.En cas dabsence au moment de la livraison, votre colis pourrait ne pas tre livrable en bote aux lettres en raison de ses dimensions.
Si vous ne pouvez pas tre prsent pour rceptionner votre colis, nous vous conseillons de planifier la livraison pour un autre jour (option disponible jusqu' minuit) ou dajouter des instructions de livraison afin que nous puissions livrer votre colis dans un lieu sr de votre choix. Pour nous faire part de votre prfrence, cliquez sur "Suivre votre colis" sur cette page : Veuillez noter quen cas de tentative de livraison infructueuse, une autre livraison sera effectue automatiquement le jour suivant, jusqu un maximum de 3 tentatives conscutives.Aprs 3 tentatives infructueuses, le colis restera en attente dinstructions de livraison de votre part pendant 3 jours.Aprs cette priode, il sera retourn au dpt dAmazon.Nous esprons que ces informations vous seront utiles.Le Service Client Amazon.fr =========================== Veuillez noter que ce message vous a t envoy d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails.Merci de ne pas y rpondre.
Amazon.fr est le nom commercial dAmazon EU Sarl, dAmazon Europe Core Sarl et dAmazon Media EU Sarl, ces dernires ayant toutes leur sige social situ 38, avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxembourg.2024 Amazon.com, Inc.ou ses socits affilies.Amazon et toutes les marques associes sont des marques d'Amazon.com, Inc.ou de ses socits affilies.Des frais dexpdition peuvent sappliquer.Le prix et la disponibilit affichs sur Amazon.fr au moment de lachat seront applicables votre achat.
