Bonjour et merci de votre confiance

Vous avez reçu les différents éléments à télécharger ou à visionner directement via un email qui contient un lien de téléchargement. Conservez ce lien qui vous permettra d'accéder à votre espace de téléchargement.

Si vous souhaitez télécharger les vidéos sur votre ordinateur. il vous faudra faire une recherche internet avec les mots clés suivants: extraire vidéo viméo. Prendre le lien videograbber et suivre la procédure. 

Comme vous pouvez le constater, la formation est dense et je vous recommande de la suivre dans un certain ordre.

Je recommande de commencer par le livre de la Stratégie du moindre risque qui permettra d'installer les bases. Même si tout n'est pas clair, ne vous inquiétez pas. Cela le deviendra avec les vidéos.

regardez ensuite la vidéos de L'atelier Moindre risque.
Puis celle sur l'analyse graphique pro
Puis celle sur le RSI
Et celle sur la MACD.
Enfin, regardez la vidéos sur l'installation et l'utilisation des screeners d'aide à la décision.
Pour terminer Graphseo Signal et l'installation des indicateurs.

Il est important ensuite de revenir au livre et aux différentes vidéos. La première lecture/visionnage vous permettra de comprendre et d'avoir la vue d'ensemble. La deuxième lecture/visionnage vous permettra de vous imprégener de la stratégie, de mieux la comprendre et de faire plus attention aux détails. N'hésitez pas à regarder certains modules plusieurs fois, à chaque visionnage vous apprendrez quelque chose auquel vous n'aviez pas prêté attention jusqu'alors.

Si vous avez la moindre question, n'hésitez pas à me contacter sur graphseo@gmail.com

Julien Flot